# Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения
первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться, что базовое
знакомство с *it* прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения
проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на *GitHub*.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной
части, если вы выделяете ее в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл *README.md*).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть, 
что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в 
разных коммитах).

## Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из 
строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа. Петвоначальный массив можно ввести
с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется
пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Примеры:

*["hello","2","world",":-)"] -> ["2",":-)"]*

*["1234","1567","-2","computer science"] -> ["-2"]*

*["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []*


## Описание решения

Решение поставленной задачи реализовано посредствам двух методов: *StringLengthSelection* - производит отбор строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа и формирует из них массив; *PrintArray* - производит вывод поступившего в него массива в терминал, используется как для вывода входного массива строк, так и для вывода результирующего работу програмы массива.

### *StringLengthSelection*

На вход метода поступает массив строк. Создаётся переменная *count* и ей присваивается значение *"0"*, данной переменная содержит длинну результирующего массива символов, удовлетворяющего заданным условиям. Так же создаются два пустых массива строк *arr* и *arr_temp* размером *count*. Задаётся цикл для перебора элементов входного массива, внутри которого, посредствам условия проиходит проверка и сравнение длинны каждого элемента массива (*<=3*). В случае выполнения условия *count* увеличивается на единицу, а размер вспомогательного массива строк *arr_temp* равняется *count*. После чего задаётся цикл для записи элементов массива *arr* в *arr_temp*. Потом добавляется последний элемент в массив *arr_temp* равный текущему элементу входного массива, удовлетворяющего заданным условиям. В массив *arr* переписывается массив *arr_temp*. Метод возвращает значение массива *arr*.

### *PrintArray*

На вход метода поступает массив строк. Если массив строк пустой, то метод выводит в терминал *"[ ]"*, если нет, то выводит в терминал все элементы массива по форме записи, предусмотренным условием задачи.

### Тело программы

Задаётся массив строк, который подаётся на вход в метод *PrintArray*. Далее в терминал выводится *" -> "*. После чего на вход метода *PrintArray* подаётся метод *StringLengthSelection* на вход которого подаётся заданный масси строк.

## Алгоритмы

Алгоритмы методов *StringLengthSelection* и *PrintArray* приведены в виде блок-схем в приложенных файлах *Metod-1.jpg* и *Metod-2.jpg* соответственно. 